noviembre sin matices edición astrología
la
[Música]
astrología tú lo tú quieras la fuente de
sabiduría de la familia protector tú
también lo puedes justificar tus
actitudes tóxicas con tu signo zodiacal
expresarte no voy a decir porque tienen
cosas machistas invento ya decir cosas
rando no es cuestión de un cáncer son
signos superiores porque están regidos
por el sol la luna o sea actos y después
de decir no puede subdividir sus
actitudes tóxicas por tu horóscopo acto
seguido justifican sus actitudes tóxicas
con su horóscopo vale tenemos que dejar
que el ascendente solamente es como
usted en los demás que no es tan
importante tienes que dejar de decir
eso es todo tienes que dejar de decir no
digas nada más allá para siempre
seguro que cuando voy a esto de nuevo
totalmente diferente no puedes decir que
la solución a morante realmente sin una
mueve en miles de años tienen todo el
sentido del mundo igual que no sé por
ejemplo el cristianismo tenía dos mil
años pues no puedes dejar una moda
radial o los días rezo a mi señor y
salvador tu hermano si nunca
sabes que no funciona
es una religión
de las personas
gracias por pedirme respeto pero